Type: Quais são os tipos de commit:


O type é responsável por nos dizer qual o tipo de alteração ou iteração está sendo feita, das regras da convenção, temos os seguintes tipos:


test: indica qualquer tipo de criação ou alteração de códigos de teste.


feat: indica o desenvolvimento de uma nova feature ao projeto.


refactor: usado quando houver uma refatoração de código que não tenha qualquer tipo de impacto na lógica/regras de negócio do sistema. 


style: empregado quando há mudanças de formatação e estilo do código que não alteram o sistema de nenhuma forma.


fix: utilizado quando há correção de erros que estão gerando bugs no sistema.


docs: usado quando há mudanças na documentação do projeto.


revert: indica a reverão de um commit anterior.